>Sukurti realios mašinos metodus (jų trūksta mūsų projekte).
   -> CHECK CHANEL STATUS - registras Ch. st., kuris rodys, kokie kanalai užimti. O Komanda patikrins, ar galima, naudotik kažkurį tai kanalą. Ši komanda naudojama komandoms PRNT, LEM, LUM.
   Su dviejais kanalais komanda ?? Reikalinga ar ne?
   Pakeičia mode į 1 ir žiūri, kuris interuptas.
   ->
   ->
>Sukurti virtualios mašinos metodus (jie yra mūsų projektre)
>Sukurti metodą kuris įvykdytų komandą
>Pataisyti VM projektą (dingo VM segmentiniai registrai)
> Interuptai
 -> 4 tipai: 
 	-Timerio tik vienas
 	-IOI: komanda prašo inputo ir ką su juo daryt? Viena komanda, kuri prašytų inputo ir jį kažkur padėtų.
 	Inputo interruptas žiūri, ar laisvas kanalas reikalingas.
 	Visi interruptai kviečia supervizorinį režimą
 	-Supervizoriaus: trūksta vietos mašinai(pasižiūri, ar dar galima duoti atminties).
 	-Programinis pertraukimas: programa per ilga, nėra halt, dalyba iš nulio, 
 	-Jei iškviečiamas Programinis interrupt'as - kilinam programą. 
 	-Kilinam tada kai rašo programą ar tada, kai vykdo programą, jei per daug atminties užima?
> Papildyti komandas. Parašyti kokie flagai pasikeitė. 
 	- Reikia komandos įvesčiai gauti (INP) - kviest interruptą. Jei užimtas kanalas, tai skipins savo eilę/ liks pakibus.
Data Format flag'as reikalingas, kad galėtumėm garantuoti jog bus išspausdintos raidės. 
> Ką darys supervizorius?
> Inputo komanda deda arba į steką, arba į duomenų regsitrus, arba į DS. 
Susidėt viską su cikliuku į DS. 



SUPERVIZORINIAI INTERUPTAI!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

PROGRAMINIAI:
metodas, kuris paima virtualios mašinos ID. (metodas(vm_id)){
	virtualMachines.get(VM_ID) <- IC
	perskaito cs. Paima tą kodą, kažką padarai ir tada IC+1/2/3
}
vm_id - nuo 0 iki kiek yra mašinų. (virtualMachine.Size()-1)